# ヨルシカ – ルバート

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.06] あ、ちょっと楽しい
[00:24.42] 花が咲く手前みたい
[00:29.62] あ、ちょっと苦しい
[00:33.99] 水を忘れた魚みたい
[00:39.15] ルバート刻んでる私の鼓動マーチみたい
[00:43.60] メロがポップじゃないから少しダサいけど
[00:48.17] 私忘れようとしているわ
[00:50.80] 悲しい歌を愛しているの
[00:52.95] 飽きるくらいに回していたのそのレコード
[00:57.27] 飽きのないものをずっと探していたわ
[01:00.39] お日様とのダカーポくらい
[01:02.80] 楽しい！....
[01:27.35] あ、ちょっと悲しい
[01:31.53] 月を見かけた野犬みたい
[01:36.81] あっと驚くほどに丸い
[01:41.25] 少し齧ったら駄目かい
[01:46.29] 誰もが笑ってる　そんなにこれはポップかい？
[01:50.23] 違う、お前のずれたセンスを馬鹿にしてんのさ
[01:55.30] 私忘れようとしているわ
[01:58.04] 楽しい歌も愛しているの
[02:00.44] お葬式の遺影にしましょうこのレコード
[02:04.50] 当てのない旅をずっと続けていたわ
[02:07.61] 神様とのヴィヴァーチェくらい
[02:10.06] 楽しい！....
[02:34.34] あなたも笑ってる？
[02:38.37] あ、メロがポップじゃないから少し止めるけど
[02:45.79] 私忘れようとしているわ
[02:48.41] 馬鹿なりにでも愛していたの
[02:50.54] 踊るみたいに踊っていたの！
[02:54.05] …？
[02:54.90] 飽きのないものをずっと探していたわ
[02:58.09] お日様とのダカーポくらい
[03:00.47] 楽しい！...
[03:04.95] 私忘れようとしているわ
[03:07.70] 一つ残らず愛していたのに
[03:10.10] いつの間にか忘れていくのあのレコード
[03:14.00] 飽きのないものをずっと探していたわ
[03:17.26] お日様とのダカーポくらい
[03:19.63] 楽しい....
```